(Episode 117)
(Folge 117)
This is a memorandum stating you'll transfer all of your shares to me.
Dies ist ein Memorandum, in dem Sie erklären, dass Sie mir alle Ihre Aktien übertragen werden.
Sign it.
Unterschreiben Sie es.
Are you insane? You think I'd give you all my shares?
Bist du verrückt? Glaubst du, ich würde dir alle meine Aktien geben?
The death of CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries.
Der Tod von Han Kyung Soo, dem CEO von Doeun Industries.
I suppose you don't mind if the truth about that gets out?
Ich nehme an, es macht Ihnen nichts aus, wenn die Wahrheit darüber ans Licht kommt?
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
However much you cry and make a scene about how you've been wronged,
Egal wie sehr du weinst und ein Theater daraus machst, wie dir Unrecht getan wurde,
your words alone won't beat me in court!
Deine Worte allein werden mich vor Gericht nicht besiegen!
I suppose this is more than enough proof, then?
Ich nehme an , das ist dann Beweis genug?
(New Technology Transfer and Usage Rights Security Agreement)
(Neue Vereinbarung zur Sicherung von Technologietransfer- und Nutzungsrechten)
You think this flimsy, old piece of agreement is a threat?
Sie halten dieses dürftige, alte Abkommen für eine Bedrohung?
You really don't know how the world works, do you?
Du hast wirklich keine Ahnung, wie die Welt funktioniert, oder?
With enough money, I can make something like this disappear.
Mit genügend Geld kann ich so etwas verschwinden lassen.
Is this the police?
Ist das die Polizei?
There's an intruder in my house...
Es gibt einen Eindringling in meinem Haus...
What about your handkerchief with Jo Pil Doo's blood on it?
Und was ist mit deinem Taschentuch , an dem Jo Pil Doos Blut klebt?
- That would change things, wouldn't it? - What is the emergency, sir?
- Das würde die Dinge verändern, nicht wahr? - Was ist der Notfall, Sir?
Has someone broken into your home?
Ist jemand in Ihr Haus eingebrochen?
Are you being threatened?
Werden Sie bedroht?
No, it was a mistake.
Nein, es war ein Irrtum.
I'm sorry to have bothered you.
Es tut mir leid, Sie belästigt zu haben.
Smart move.
Kluger Schachzug.
Even for the great Chairman Min Doo Sik,
Selbst für den großen Vorsitzenden Min Doo Sik,
if your past crimes are revealed to the whole world,
Wenn Ihre vergangenen Verbrechen der ganzen Welt bekannt werden,
you won't get away unscathed.
Du wirst nicht ungeschoren davonkommen.
How did you get that?
Wie hast du das bekommen?
You've had it all along, so why did you wait until now?
Du hattest es die ganze Zeit, warum hast du also bis jetzt gewartet?
Because that's just who Tae Kyung is.
Denn so ist Tae Kyung nun mal.
He intended to punish you legally, by the book.
Er hatte die Absicht, Sie auf legalem Wege, nach dem Gesetz , zu bestrafen .
And he wanted to give you a chance to repent first.
Und er wollte dir zuerst die Möglichkeit zur Reue geben .
So, this was why you approached me.
Das war also der Grund, warum Sie sich an mich gewandt haben.
To take Mingang from me.
Um mir Mingang wegzunehmen.
Transfer your stake,
Übertragen Sie Ihren Einsatz,
and I'll leave all this evidence behind.
Und ich werde all diese Beweise zurücklassen.
Unlike Tae Kyung, I see things differently.
Im Gegensatz zu Tae Kyung sehe ich die Dinge anders.
Lucia.
Lucia.
Answer me one thing honestly.
Beantworte mir eine Sache ehrlich.
Did you never love me? Not even once?
Hast du mich nie geliebt? Nicht ein einziges Mal?
After all the time we spent together,
Nach all der Zeit, die wir zusammen verbracht haben,
did you really never love me, not even for a moment?
Hast du mich wirklich nie geliebt, nicht einen Augenblick lang?
Never.
Niemals.
Not even once.
Nicht ein einziges Mal.
Why, that little... How could she...
Warum nur, dieses kleine... Wie konnte sie nur...
Darn it!
Verdammt!
That witch!
Diese Hexe!
You!
Du!
I'll make you pay for this!
Das wirst du mir büßen lassen!
- Chairman! - Father!
- Vorsitzender! - Vater!
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Chairman!
Vorsitzende!
Chairman? Your mouth...
Vorsitzender? Dein Mund...
What are you talking about, Manager Gong?
Wovon reden Sie, Manager Gong?
Why would Father's mouth become paralyzed?
Warum sollte der Mund des Vaters gelähmt sein?
He went into shock after that woman stopped by.
Er erlitt einen Schock, nachdem die Frau vorbeigekommen war.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Are you saying that woman came to the house?
Meinst du, dass diese Frau ins Haus kam?
What in the world could she have said to make him like that?
Was um alles in der Welt konnte sie gesagt haben, dass er so reagierte?
I don't know.
Ich weiß nicht.
You need to get here fast.
Du musst schnell hierherkommen.
I'm terrified something awful will happen to him if he stays like this.
Ich habe große Angst, dass ihm etwas Schreckliches zustoßen wird, wenn er so weitermacht.
All right, I'm on my way now.
Okay, ich bin dann mal weg.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Where are you going?
Wohin gehst du?
Apparently, Father's mouth became paralyzed from shock.
Offenbar war der Mund des Vaters vor Schreck gelähmt.
What? But why, all of a sudden?
Was? Aber warum denn plötzlich?
It happened right after Lucia visited.
Es geschah unmittelbar nach Lucias Besuch.
I can't imagine what she could have said to him.
Ich kann mir nicht vorstellen, was sie ihm gesagt haben könnte.
Really?
Wirklich?
Anyway, I need to get home.
Jedenfalls muss ich nach Hause.
What happened?
Was ist passiert?
I told you everything on the phone.
Ich habe dir am Telefon alles erzählt.
So Father became like that because of that woman?
Wurde Vater also wegen dieser Frau so ?
Yes.
Ja.
Wait.
Warten.
Don't be too shocked.
Sei nicht allzu schockiert.
Get out.
Aussteigen.
- Father. - I said, get out!
- Vater. - Ich sagte, geh raus!
You should have taken him to the hospital...
Du hättest ihn ins Krankenhaus bringen sollen...
or called a doctor to the house.
oder einen Arzt ins Haus gerufen.
Chairman Min said he didn't want anyone to see him like this.
Vorsitzender Min sagte, er wolle nicht, dass ihn irgendjemand so sehe.
You have to take him to the hospital anyway.
Du musst ihn trotzdem ins Krankenhaus bringen.
Yes.
Ja.
I'm telling you, his mouth is all paralyzed.
Ich sage es Ihnen, sein Mund ist völlig gelähmt.
What are you talking about? Why would that woman come to our house?
Wovon redest du? Warum sollte diese Frau zu uns nach Hause kommen?
She made a huge scene and stormed out. That should have been the end of it.
Sie machte einen riesigen Aufstand und stürmte hinaus. Damit hätte die Sache erledigt sein sollen.
What gives her the nerve to come crawling back?
Was gibt ihr die Frechheit , wieder angekrochen zu kommen?
I know, right?
Ich weiß richtig?
I've never seen anyone so shameless.
Ich habe noch nie jemanden so schamlos gesehen.
So Father was so shocked by her that his mouth ended up like that?
Vater war also so schockiert von ihr , dass sein Mund am Ende so aussah?
How bad is it?
Wie schlimm ist es?
You have to see it for yourself. So get home early.
Das musst du dir selbst ansehen. Also komm früh nach Hause.
I wonder just how paralyzed his mouth is.
Ich frage mich, wie stark seine Mundbewegungen gelähmt sind.
This much? Or this much?
So viel? Oder so viel?
Here it is.
Hier ist es.
Why are you looking at me like that?
Warum schaust du mich so an?
You think it serves me right, don't you?
Du meinst, das geschieht mir recht, nicht wahr?
You must be gloating, right?
Du freust dich bestimmt insgeheim, oder?
- How can you say that? - You love to see me suffer, don't you?
- Wie kannst du so etwas sagen? - Du freust dich daran, mich leiden zu sehen, nicht wahr?
I understand what you're going through,
Ich verstehe, was du durchmachst.
but you shouldn't take your anger out on me.
Aber du solltest deinen Ärger nicht an mir auslassen.
What did I tell you?
Was habe ich dir gesagt?
I told you she was bad news.
Ich hab's dir doch gesagt, die ist keine gute Partie.
That she's a woman with no sincerity or integrity.
Dass sie eine Frau ohne Aufrichtigkeit und Integrität ist.
I told you to be careful and to stay away from her.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst vorsichtig sein und dich von ihr fernhalten.
And every time, you were the one going on about "destiny" and all that.
Und jedes Mal warst du es, die von "Schicksal" und all dem geredet hat.
You ignored us when we were against it,
Ihr habt uns ignoriert, als wir dagegen waren.
and you insisted on this marriage.
Und du hast auf dieser Ehe bestanden.
Father, here.
Vater, hier.
Don't you have any idea why that woman is doing this?
Hast du denn keine Ahnung, warum diese Frau das tut?
Even if she had ulterior motives,
Selbst wenn sie Hintergedanken hatte,
this is all too sudden, isn't it?
Das kommt alles viel zu plötzlich, nicht wahr?
I think...
Ich finde...
it's because of that jerk, Moon Tae Kyung.
Das liegt an diesem Idioten, Moon Tae Kyung.
So, using that agreement as bait,
Also, indem man diese Vereinbarung als Köder benutzt,
you managed to get all of Chairman Min's stake?
Sie haben es geschafft , alle Anteile von Vorsitzendem Min zu erwerben?
I'm just coming from a meeting with my lawyer.
Ich komme gerade von einem Treffen mit meinem Anwalt.
There's still some red tape, but it will all be sorted out soon,
Es gibt zwar noch einige bürokratische Hürden, aber das wird sich bald alles regeln.
and then I can exercise my rights as a shareholder right away.
und dann kann ich meine Rechte als Aktionär sofort ausüben.
So you'll really be the largest shareholder...
Sie wären dann tatsächlich der größte Anteilseigner...
of Mingang Distribution.
von Migang Distribution.
Now the real work begins.
Jetzt beginnt die eigentliche Arbeit.
I'll first call a board meeting or a shareholders' meeting...
Ich werde zunächst eine Vorstandssitzung oder eine Aktionärsversammlung einberufen...
and become the chairman of Mingang Distribution.
und wurde Vorsitzender von Mingang Distribution.
That family is going to put up a huge fight.
Diese Familie wird sich heftig wehren.
Do you think it'll be possible?
Glaubst du, es wird möglich sein?
I have to make it possible.
Ich muss es möglich machen.
Only by officially becoming the chairman...
Erst durch die offizielle Übernahme des Vorsitzes...
can I finally break this chain of bad fate.
Kann ich diesen Kreislauf des Unglücks endlich durchbrechen ?
Those two were together from the start.
Die beiden waren von Anfang an zusammen.
She married me while she was in love with another man.
Sie heiratete mich, obwohl sie in einen anderen Mann verliebt war .
When I went after him, she threw a fit, terrified something would happen to him.
Als ich ihm nachging, tobte sie vor Angst, dass ihm etwas zustoßen könnte.
Then that's for the best.
Dann ist das wohl das Beste.
We can use that to accuse her of an affair and kick her out with nothing.
Das können wir nutzen, um sie einer Affäre zu bezichtigen und sie mittellos rauszuschmeißen.
If only it were that simple...
Wenn es doch nur so einfach wäre...
That's not all.
Das ist noch nicht alles.
You mean there's more?
Du meinst, es gibt noch mehr?
I stole it from Moon Tae Kyung's father 30 years ago.
Ich habe es vor 30 Jahren von Moon Tae Kyungs Vater gestohlen .
I got rid of his parents back then.
Ich habe seine Eltern damals beseitigt.
I made it look like a car accident.
Ich habe es wie einen Autounfall aussehen lassen.
It was a no-name company that got lucky and developed some new technology.
Es handelte sich um ein unbekanntes Unternehmen, das Glück hatte und eine neue Technologie entwickelte.
I invested a ton of money to commercialize it,
Ich habe Unmengen an Geld investiert, um es zu kommerzialisieren.
but instead of being grateful,
aber anstatt dankbar zu sein,
he came after me to get revenge for his father.
Er kam hinter mir her , um sich für seinen Vater zu rächen.
Lucia used it to blackmail me.
Lucia hat es benutzt, um mich zu erpressen.
She said she'd use it as evidence in court.
Sie sagte, sie würde es vor Gericht als Beweismittel verwenden .
So that means...
Das bedeutet also...
she intends to have you punished, Father.
Sie beabsichtigt, dich bestrafen zu lassen, Vater.
But how did you get it back?
Aber wie haben Sie es zurückbekommen?
But...
Aber...
Is this the original?
Ist das das Original?
Se Ri.
Se Ri.
Mom!
Mama!
I was so worried.
Ich war so besorgt.
Why haven't you been answering my calls?
Warum haben Sie meine Anrufe nicht beantwortet?
I was going to find you at work.
Ich wollte dich auf der Arbeit antreffen.
Do you have a minute?
Haben Sie eine Minute Zeit?
Of course.
Natürlich.
I'm sure you heard from the family.
Ich bin sicher, Sie haben von der Familie gehört.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
Are you mad at Dad about something?
Bist du wegen irgendetwas sauer auf Papa?
But how could you just leave home like that?
Aber wie konntest du einfach so dein Zuhause verlassen?
You are not going to...
Du wirst nicht...
divorce Dad, are you?
Scheidungsvater, bist du es?
Se Ri.
Se Ri.
Listen to me very carefully.
Hör mir ganz genau zu.
From now on,
Von nun an
I'm going to be fighting against your family.
Ich werde gegen deine Familie kämpfen.
It's going to be hard for you to watch.
Es wird schwer für Sie sein, das anzusehen.
So, if you're okay with it,
Wenn das für Sie also in Ordnung ist,
would you like to come stay with me?
Möchtest du bei mir übernachten?
With you?
Mit dir?
Yes.
Ja.
But to do that,
Aber um das zu tun,
you'd have to leave home too.
Du müsstest auch dein Zuhause verlassen.
If it's hard to answer right now, I can give you some time.
Falls es Ihnen im Moment schwerfällt, diese Frage zu beantworten, kann ich Ihnen etwas Zeit geben.
But you have to give me an answer the next time we meet.
Aber du musst mir beim nächsten Treffen eine Antwort geben.
(New Technology Transfer and Usage Rights Security Agreement)
(Neue Vereinbarung zur Sicherung von Technologietransfer- und Nutzungsrechten)
I have it right here in my hands,
Ich habe es hier in meinen Händen.
so how did she trade it with the company stake?
Wie genau hat sie das gegen die Firmenbeteiligung eingetauscht?
Madam Jang. How did you find me here?
Frau Jang. Wie haben Sie mich hier gefunden?
What do you mean? Lucia told me.
Was meinst du? Lucia hat es mir gesagt.
She said you were beaten up badly. You look awful.
Sie sagte, du seist übel zugerichtet worden. Du siehst schrecklich aus.
You must be here for a reason.
Du bist sicher nicht ohne Grund hier.
I'm curious.
Ich bin neugierig.
Have you had a change of heart?
Haben Sie Ihre Meinung geändert?
I really hope you and Lucia can get along again as you used to.
Ich hoffe sehr, dass du und Lucia wieder so gut miteinander auskommt wie früher.
She's going through a lot right now.
Sie macht gerade eine schwere Zeit durch.
Goodness.
Güte.
Even in your condition, all you do is worry about Lucia.
Selbst in deinem Zustand denkst du nur an Lucia.
You're serious about her, aren't you?
Du meinst es ernst mit ihr, oder?
Madam Jang.
Frau Jang.
All right, fine.
Na gut, in Ordnung.
You win.
Du hast gewonnen.
When you were kidnapped, Lucia came to me.
Als du entführt wurdest, kam Lucia zu mir.
She asked me to help find you.
Sie hat mich gebeten, bei der Suche nach dir zu helfen.
But I didn't do a thing.
Aber ich habe nichts getan.
I guess I was just being stubborn, trying to pretend it wasn't my fault.
Ich war wohl einfach nur stur und wollte so tun, als wäre es nicht meine Schuld.
You know how old people are stubborn? I never thought I was like that, but I am.
Kennst du das, wenn ältere Menschen stur sind? Ich hätte nie gedacht, dass ich so bin, aber ich bin es.
I guess I'm just past my prime.
Ich glaube, ich habe meine besten Zeiten einfach hinter mir.
So, does this mean we're all okay now? All of us?
Heißt das also, dass jetzt alle wieder in Ordnung sind? Alle?
Yes. So, if you need a place to stay,
Ja. Wenn Sie also eine Unterkunft benötigen,
don't go looking around for some strange place.
Such nicht nach einem seltsamen Ort.
The two of you should come to my hotel.
Ihr beide solltet in mein Hotel kommen.
I'll make sure nothing this awful happens to you again.
Ich werde dafür sorgen, dass dir so etwas Schreckliches nie wieder passiert.
Thank you, Madam Jang.
Vielen Dank, Frau Jang.
(Iin Forensic Document Examination Center)
(Iin Forensic Document Examination Center)
I've finished the analysis.
Ich habe die Analyse abgeschlossen.
So, is it authentic?
Ist es also authentisch?
It's a forgery.
Es handelt sich um eine Fälschung.
It's very sophisticated and precise, so most people...
Es ist sehr ausgefeilt und präzise, ​​daher die meisten Leute...
would find it difficult to tell that it's a fake.
Es würde ihnen schwerfallen zu erkennen, dass es sich um eine Fälschung handelt.
What do you think you're doing, barging in without knocking?
Was soll das denn, dass du da einfach so ohne anzuklopfen hereinplatzt?
What about what you did?
Und was hast du getan?
You think you can fool my father with a cheap fake like this?
Du glaubst also, du kannst meinen Vater mit so einer billigen Fälschung täuschen?
How dare a woman like you toy with Chairman Min Doo Sik?
Wie kann es eine Frau wie Sie wagen, mit dem Vorsitzenden Min Doo Sik zu spielen?
And you thought I'd just hand over the real one?
Und du dachtest, ich würde dir einfach das Original aushändigen ?
I can't do that. Not when so many people died unfairly for this.
Das kann ich nicht tun. Nicht, nachdem so viele Menschen deswegen ungerechtfertigt gestorben sind.
It was just their time to go.
Es war einfach an der Zeit für sie zu gehen.
The world doesn't change just because a few nobodies disappear.
Die Welt verändert sich nicht einfach dadurch, dass ein paar Niemande verschwinden.
No need to make such a big deal about it.
Man muss daraus kein so großes Aufhebens machen.
People like them don't change the world.
Solche Leute verändern die Welt nicht.
The elites, like us, are the ones who change it.
Die Eliten, wie wir, sind diejenigen, die es ändern.
They were all honest, good-hearted people.
Es waren allesamt ehrliche, gutherzige Menschen.
They would've lived modestly within their means...
Sie hätten bescheiden im Rahmen ihrer Möglichkeiten gelebt...
if you hadn't hurt them.
wenn du sie nicht verletzt hättest.
People who knew what true happiness was, even when things were tough.
Menschen, die wussten, was wahres Glück ist, selbst in schwierigen Zeiten.
You should know it's entrepreneurs like us who put food on their tables.
Sie sollten wissen, dass es Unternehmer wie wir sind , die ihren Lebensunterhalt verdienen.
And you have the nerve to complain instead of being grateful?
Und Sie haben die Frechheit, sich zu beschweren, anstatt dankbar zu sein?
You're beyond help.
Dir ist nicht mehr zu helfen.
- Like father, like daughter. - Shut it.
- Wie der Vater, so die Tochter. - Halt die Klappe.
Get me the real agreement now.
Besorgen Sie mir jetzt den Originalvertrag.
Or else I'll make you pay.
Oder ich werde es dich büßen lassen.
I'm afraid I can't do that.
Das kann ich leider nicht tun.
You see, in exchange for this, I was given the chairman's entire stake.
Sehen Sie, im Gegenzug dafür erhielt ich die gesamte Beteiligung des Vorsitzenden.
What?
Was?
My father's stake?
Der Einsatz meines Vaters?
Did you think I'd make a deal for nothing?
Dachtest du etwa, ich würde einen Deal umsonst abschließen?
If you don't believe me, go ahead and check.
Wenn Sie mir nicht glauben, können Sie gerne nachprüfen.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
What?
Was?
Where did she go?
Wo ist sie hingegangen?
Hey, Lawyer Park.
Hey, Anwalt Park.
What did you say?
Was hast du gesagt?
You're saying Chairman Min's stake has been transferred to Jung Lucia?
Sie sagen also, dass die Anteile von Vorsitzendem Min an Jung Lucia übertragen wurden?
When? Is the transfer legally complete?
Wann? Ist die Übertragung rechtlich abgeschlossen?
When does it take effect?
Wann tritt es in Kraft?
Got it.
Habe es.
What on earth?
Was zum Teufel?
So that means the largest shareholder of Mingang Distribution...
Das bedeutet also, dass der größte Anteilseigner von Mingang Distribution...
is now Lucia.
heißt jetzt Lucia.
So you used this fake agreement to steal my father's stake, is that it?
Sie haben also diese gefälschte Vereinbarung benutzt, um den Anteil meines Vaters zu stehlen, richtig?
Steal? He signed the documents with his own two hands.
Stehlen? Er hat die Dokumente mit seinen eigenen Händen unterschrieben.
You tricked him into it!
Du hast ihn dazu überlistet!
If you don't return the stake right now, I swear I might actually kill you.
Wenn du den Pfahl nicht sofort zurückgibst, schwöre ich, ich bringe dich vielleicht tatsächlich um.
So if you want to live, give back my father's stake now.
Wenn du also leben willst, gib meinem Vater jetzt seinen Anteil zurück.
The nerve of you, thinking you could be Mingang's largest shareholder.
Wie können Sie nur so dreist sein und denken, Sie könnten Mingangs größter Aktionär werden?
That's absurd.
Das ist absurd.
Do you people think human lives are disposable?
Glaubt ihr etwa, Menschenleben seien entbehrlich?
You think you can just get rid of anyone if they get on your nerves?
Glaubst du, du kannst jeden einfach loswerden, der dir auf die Nerven geht?
How dare you threaten to kill me!
Wie kannst du es wagen, mir mit dem Tod zu drohen!
- Give back the stake now. - No, I'll never give it to you.
- Gib mir jetzt den Pfahl zurück. - Nein, ich werde ihn dir niemals geben.
(Chairman Min Doo Sik)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
- Let go! - You let go!
- Lass los! - Du lässt los!
- Let go of me! - I said, let go!
- Lass mich los! - Ich sagte, lass mich los!
- Let go! - Give back his stake!
- Lass ihn los! - Gib ihm seinen Einsatz zurück!
You let go first!
Du lässt zuerst los!
Let go of this! I said, let go!
Lass das los! Ich sagte, lass los!
Hey! What's going on with you two?
Hey! Was ist denn los zwischen euch beiden?
Ji Seop, call the police on her right now.
Ji Seop, rufen Sie sofort die Polizei.
She tricked Father with a fake agreement and stole all his stake.
Sie hat Vater mit einem gefälschten Vertrag überlistet und ihm seinen gesamten Anteil gestohlen.
What are you talking about? Why would Father's stake go to that woman?
Wovon redest du? Warum sollte der Pfahl des Vaters an diese Frau gehen?
She conned him with a fake agreement. Who wouldn't have fallen for that?
Sie hat ihn mit einem gefälschten Vertrag betrogen. Wer wäre da nicht darauf hereingefallen?
What are you waiting for? I said, call the police now!
Worauf wartest du noch? Ich sagte, ruf jetzt die Polizei!
Perfect. I have a few things to report myself.
Perfekt. Ich habe selbst ein paar Dinge zu berichten.
Why don't we all go down to the station and sort this out in front of the police?
Warum gehen wir nicht alle zum Bahnhof und klären das vor den Polizisten?
We can discuss trading a fake agreement for his stake...
Wir können über den Tausch eines Scheinvertrags gegen seine Anteile sprechen...
and Chairman Min Doo Sik's past crimes.
und die früheren Verbrechen von Vorsitzendem Min Doo Sik.
- Let's see whose crime is worse. - What is she talking about now?
- Mal sehen, wessen Verbrechen schlimmer ist. - Wovon redet sie denn jetzt schon wieder?
What does she mean by Father's past crimes?
Was meint sie mit den früheren Verbrechen des Vaters?
You should go back to your office.
Sie sollten in Ihr Büro zurückkehren.
Take her with you.
Nimm sie mit.
Just calm down for now. Let's go.
Beruhige dich jetzt erstmal. Los geht's.
(Chairman Min Doo Sik)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Is all of this true?
Stimmt das alles?
Did you really use a fake agreement...
Haben Sie wirklich einen gefälschten Vertrag verwendet?
to swindle Chairman Min Doo Sik out of his stake?
um den Vorsitzenden Min Doo Sik um seine Anteile zu betrügen?
So it's okay when you all do it, but it's not okay when I do?
Wenn ihr es alle tut, ist es also in Ordnung, aber wenn ich es tue, ist es nicht in Ordnung?
Baek Sul Hee, you've finally gone too far.
Baek Sul Hee, du bist endgültig zu weit gegangen.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Hey.
Hey.
Did that woman really take all of Father's stake?
Hat diese Frau wirklich den gesamten Anteil von Vater genommen?
Why else would I be this upset?
Warum sonst sollte ich so aufgebracht sein?
Why, that woman...
Diese Frau...
She wreaked havoc at home...
Sie richtete zu Hause ein Chaos an...
and infuriated me.
und hat mich wütend gemacht.
Today,
Heute,
I'm going to teach her a lesson as the representative of Mingang.
Als Vertreterin von Mingang werde ich ihr eine Lektion erteilen .
I was waiting for an excuse to get her.
Ich habe nur auf eine Ausrede gewartet, um sie zu bekommen.
Ji Seop!
Ji Seop!
That's not the problem right now.
Das ist im Moment nicht das Problem.
We have to get Father's stake back from her first!
Wir müssen Vaters Pfahl zuerst von ihr zurückbekommen!
But how did she get her hands on it in the first place?
Aber wie ist sie überhaupt daran gekommen ?
Did Father really give it to her just to get her off his back?
Hat Vater es ihr wirklich nur gegeben, um sie loszuwerden?
You know what? Let's just go hear it from Father himself. Come on.
Wisst ihr was? Lasst uns einfach hingehen und es uns vom Vater selbst anhören. Kommt schon.
Hey. Get up. We have to go home right now.
Hey. Steh auf. Wir müssen jetzt sofort nach Hause.
- Why are we going home all of a sudden? - To Lucia,
- Warum fahren wir plötzlich nach Hause? - Zu Lucia
Father gave his entire stake.
Vater gab seinen gesamten Besitz.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Oh, my. What brings everyone here at this hour?
Oh je. Was führt denn alle um diese Uhrzeit hierher?
Father, what in the world is going...
Vater, was in aller Welt geht hier vor sich...
What? What's with the mask?
Was? Was hat es mit der Maske auf sich?
Oh, right. My wife told me.
Ach ja. Das hat mir meine Frau erzählt.
Is it true that your mouth became paralyzed?
Stimmt es , dass Ihr Mund gelähmt ist?
What are you talking about now?
Wovon redest du denn jetzt schon wieder?
Anyway, is what Ji Seop said true?
Stimmt das, was Ji Seop gesagt hat?
He said you gifted your stake to that woman.
Er sagte, Sie hätten Ihren Anteil dieser Frau geschenkt.
Gift? It was more like extortion.
Geschenk? Das war eher Erpressung.
Go on, tell them.
Na los, sag es ihnen.
Tell them what it's like to be duped by a fake agreement.
Erzählen Sie ihnen, wie es ist, durch einen gefälschten Vertrag getäuscht zu werden.
A fake agreement?
Ein gefälschtes Abkommen?
That agreement is a fake.
Dieses Abkommen ist gefälscht.
It's a forgery she cooked up to steal your stake, Father.
Das ist eine Fälschung, die sie angefertigt hat, um deinen Anteil zu stehlen, Vater.
I can't believe you fell for a woman like that.
Ich kann nicht glauben, dass du auf so eine Frau reingefallen bist.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
Are you happy now that you've given away your whole stake?
Bist du jetzt glücklich , nachdem du deinen gesamten Einsatz verschenkt hast?
You always cursed us for causing trouble.
Ihr habt uns immer verflucht, weil wir Ärger gemacht haben.
You said you couldn't stand any of us.
Du sagtest, du könntest keinen von uns ausstehen.
You said only Lucia understood you, didn't you?
Du sagtest, nur Lucia verstünde dich, nicht wahr?
You said that she was the only person in the world you could trust!
Du sagtest, sie sei die einzige Person auf der Welt, der du vertrauen könntest!
You really got stabbed in the back by the one you trusted.
Du wurdest von demjenigen, dem du vertraut hast, wirklich hintergangen .
You should have just had actual dementia back then.
Du hättest damals schon an echter Demenz erkranken sollen.
At least then we'd have legal options, but now there's nothing.
Dann hätten wir wenigstens rechtliche Möglichkeiten, aber jetzt gibt es gar nichts.
That woman...
Diese Frau...
is now the largest shareholder of our company.
ist nun der größte Anteilseigner unseres Unternehmens.
She can replace all the executives if she wants.
Sie kann alle Führungskräfte austauschen , wenn sie will.
Why did you let things get to this point?
Warum hast du es so weit kommen lassen?
Just why?
Warum nur?
So?
Also?
Your father-in-law's young wife, who left home, came back,
Die junge Frau deines Schwiegervaters, die das Elternhaus verlassen hatte, ist zurückgekehrt.
and your father-in-law's mouth became paralyzed?
und der Mund Ihres Schwiegervaters wurde gelähmt?
Yes, exactly! Imagine how furious he must have been.
Ja, genau! Stell dir vor, wie wütend er gewesen sein muss.
I never thought I'd see something like that.
Ich hätte nie gedacht, dass ich so etwas sehen würde.
What's he going to do about his mouth?
Was wird er gegen seine Mundbewegungen unternehmen?
Why? Is it that bad?
Warum? Ist es wirklich so schlimm?
Don't even ask. It was so bad that I had to get him a mask.
Frag gar nicht erst. Es war so schlimm , dass ich ihm eine Maske besorgen musste.
But why would his wife suddenly do that?
Aber warum sollte seine Frau das plötzlich tun?
Do you think she has a younger man?
Glaubst du, sie hat einen jüngeren Mann?
Maybe living with the old chairman made her miss being with a younger guy?
Vielleicht vermisste sie durch das Zusammenleben mit dem alten Vorsitzenden die Zeit mit einem jüngeren Mann?
I don't know. I'm not so sure about that.
Ich weiß es nicht. Da bin ich mir nicht so sicher.
But Director Moon Tae Kyung's name did come up.
Der Name von Regisseur Moon Tae Kyung fiel jedoch.
Moon Tae Kyung? That's the guy renting that room from us.
Moon Tae Kyung? Das ist der Typ, der das Zimmer bei uns gemietet hat.
So the chairman's young wife and our tenant are getting cozy?
Kommen sich die junge Frau des Vorsitzenden und unser Mieter etwa näher?
- Come on! No way. - Stranger things have happened.
- Ach komm schon! Unmöglich. - Es sind schon seltsamere Dinge passiert.
It's just like the soap opera I wrote.
Es ist genau wie die Seifenoper, die ich geschrieben habe.
I think I'm psychic.
Ich glaube, ich bin hellseherisch.
I should set up a shop as a fortune teller.
Ich sollte ein Geschäft als Wahrsagerin eröffnen .
Ja Kyung, you brat.
Ja Kyung, du Göre.
You're going to be the wife of the next chairman.
Du wirst die Frau des nächsten Vorsitzenden sein.
Yang Mal Sook isn't long for this world.
Yang Mal Sook hat nicht mehr lange zu leben.
- She'll be dead in three years. - Hey! You're unbelievable.
- In drei Jahren ist sie tot. - Hey! Unglaublich!
Tae Kyung hasn't been back in days. Where is he? What's he up to?
Tae Kyung ist seit Tagen nicht zurück. Wo steckt er? Was treibt er?
Wait, you mean he ran away from home too?
Moment mal, du meinst, er ist auch von zu Hause weggelaufen?
Wait a minute. You don't think those two...
Moment mal. Du glaubst doch nicht, dass die beiden...
are seeing each other, do you?
Seid ihr etwa zusammen?
They're together!
Sie sind zusammen!
They're together, and it's heating up! It's getting steamy.
Sie sind zusammen, und es wird immer heißer! Es wird richtig prickelnd.
I can't even watch! It's too steamy!
Ich kann es mir gar nicht ansehen! Es ist viel zu anzüglich!
Madam Jang was here?
Frau Jang war hier?
Yes.
Ja.
She said if we have nowhere to go, we're always welcome.
Sie sagte, wenn wir nirgendwo anders hin können, sind wir jederzeit willkommen.
I'm so relieved she's come around.
Ich bin so erleichtert, dass sie ihre Meinung geändert hat.
I've been worried this whole time.
Ich habe mir die ganze Zeit Sorgen gemacht.
Speaking of which, I think I can get discharged tomorrow.
Wo wir gerade davon sprechen, ich glaube, ich kann morgen entlassen werden.
What do you say?
Was sagen Sie?
Absolutely not. The doctor said you need to rest.
Auf keinen Fall. Der Arzt hat gesagt, Sie müssen sich ausruhen.
But I'm really okay.
Aber mir geht es wirklich gut.
Lying in bed all day is making me antsy, and I feel like my energy is draining.
Den ganzen Tag im Bett zu liegen, macht mich unruhig, und ich habe das Gefühl, dass meine Energie schwindet.
And most importantly,
Und vor allem,
it weighs on my conscience...
Es lastet schwer auf meinem Gewissen...
that you used a fake agreement to fool someone because of me.
dass du meinetwegen eine gefälschte Vereinbarung benutzt hast, um jemanden zu täuschen.
It's not because of you, Tae Kyung.
Es liegt nicht an dir, Tae Kyung.
It's my trump card for protecting the people I hold dear.
Das ist mein Trumpf, um die Menschen zu schützen, die mir am Herzen liegen.
The people you hold dear?
Die Menschen, die Ihnen am Herzen liegen?
When you were assaulted by those men...
Als Sie von diesen Männern angegriffen wurden...
and lying unconscious on the street,
und lag bewusstlos auf der Straße.
I was terrified because it made me think of my Mi So.
Ich hatte panische Angst, weil es mich an meine Mi So erinnerte.
Watching over you while you were unconscious,
Ich habe über dich gewacht, während du bewusstlos warst.
I prayed for you to wake up.
Ich habe dafür gebetet, dass du aufwachst.
I didn't care what happened to me, as long as you were okay.
Mir war egal, was mit mir passierte, solange es dir gut ging.
I prayed for you just like I did for my Mi So.
Ich habe für dich gebetet, genau wie für meine Mi So.
Is that how you felt watching over me?
War das dein Gefühl, als du über mich wachtest?
I do whatever it takes to protect my people.
Ich tue alles, was nötig ist , um mein Volk zu schützen.
I can't bear to lose someone I hold dear again.
Ich kann es nicht ertragen, einen mir nahestehenden Menschen noch einmal zu verlieren.
Here, take a sedative and try to get some sleep.
Hier, nimm ein Beruhigungsmittel und versuche, etwas zu schlafen.
How am I supposed to sleep when my father just made this huge mess?
Wie soll ich denn schlafen, wenn mein Vater gerade dieses riesige Chaos angerichtet hat?
That woman won't pull something right away.
Diese Frau wird nicht sofort etwas unternehmen.
Not if she has an ounce of decency.
Nicht, wenn sie auch nur ein Fünkchen Anstand besitzt.
That woman is far more reckless than I thought.
Diese Frau ist viel rücksichtsloser, als ich dachte.
She acts like she's invincible now, and it’s honestly ridiculous.
Sie tut jetzt so, als wäre sie unbesiegbar, und das ist ehrlich gesagt lächerlich.
She's going to ruin my father, Mingang, and the Min family...
Sie wird meinen Vater, Mingang, und die Familie Min ruinieren...
and make us shed tears of blood.
und uns Bluttränen vergießen lassen.
You don't think she'd do that, right? Especially with Se Ri around.
Du glaubst doch nicht, dass sie das tun würde, oder? Vor allem nicht, solange Se Ri da ist.
What does Se Ri have to do with it?
Was hat Se Ri damit zu tun?
I mean...
Ich meine...
It's nothing.
Schon gut.
Her doting on Se Ri was all just an act, a hypocritical ploy.
Ihre Zuneigung zu Se Ri war nur gespielt, ein heuchlerisches Manöver.
She didn't mean any of it.
Sie hat das alles nicht so gemeint.
A woman like her would never.
Eine Frau wie sie würde das niemals tun.
Se Ri, would you be able to cover a few more hours today?
Se Ri, könntest du heute noch ein paar Stunden übernehmen?
Ji Hye said something came up at home.
Ji Hye sagte, es sei etwas zu Hause passiert.
Really? For how long?
Wirklich? Wie lange denn?
About three hours?
Ungefähr drei Stunden?
You'll be getting off late, so have someone come pick you up.
Du hast spät Feierabend, lass dich also von jemandem abholen.
What am I, a child?
Was bin ich, ein Kind?
You know how it is out there these days. It's dangerous even for a grown woman.
Du weißt ja, wie es heutzutage da draußen ist. Selbst für eine erwachsene Frau ist es gefährlich.
Besides, I noticed the streetlight out front is broken.
Außerdem ist mir aufgefallen, dass die Straßenlaterne draußen kaputt ist.
(Se Ri)
(Se Ri)
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
Die angerufene Person ist nicht erreichbar. Verbindung zur Voicemail wird hergestellt.
(Kyung Chae)
(Kyung Chae)
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
Die angerufene Person ist nicht erreichbar. Verbindung zur Voicemail wird hergestellt.
You will be charged after the tone.
Die Abrechnung erfolgt nach dem Signalton.
Kyung Chae. It's Se Ri.
Kyung Chae. Es ist Se Ri.
I'm going to be a bit late tonight. I'm covering a shift for a coworker.
Ich komme heute Abend etwas später. Ich übernehme eine Schicht für einen Kollegen.
Would you be able to come pick me up later?
Könnten Sie mich später abholen?
I was going to ask our stepmom,
Ich wollte unsere Stiefmutter fragen,
but things are kind of weird with her right now.
Aber im Moment ist die Lage bei ihr etwas seltsam .
I'll be waiting in front of the cafe in about three hours.
Ich werde in etwa drei Stunden vor dem Café warten .
What? Did she not get my voicemail?
Was? Hat sie meine Voicemail nicht erhalten?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)